force Selection bei Kontaktaufnahme raus nehmen!!! - OK - changed!!!!


Bug beim Ticket Actions View - Kommentare werden wegen status == '' aufgelistet. -- OK!!! fixed!!!


Kundenuebersicht - Pilotsupport fehlt ---- OK!! fixed!!!
Bug bei Kunden editieren - Pilotkunde + - gefixed!!!!

Support bis und Support von wird nach JSOn Date umgewandelt!!!





Tickets - Projektstatus tickets 3 tage lang auflisten

for (var field in doc) {

  emit(field, doc[field]);
}



Bug bei Support abgelaufen im IE - wenn man ein neues Ticket anlegt.
